Gra w “n królowych mod 2”
		Zasady gry zostały opracowane przez Tricia Muldoon Brown i Abrahim Ladha i opublikowane w Sciendo tu link do bibliografii (w końcowej wersji pracy). Ta gra jest modyfikacją gry w “n królowych", utrzymuje większość jej zasad, zmieniając tylko zasadę dotyczącą pól wolnych i zablokowanych. 
	Do gry wykorzystywane są figury szachowe, a dokładniej hetmany, znane pod potoczną nazwą królowych. Wykorzystywane są ze względu na wzór ruchów, jakie może wykonywać. W tej modyfikacji, pola zablokowane przez jednego hetmana bez ,, są odblokowywane przez drugiego, trzeci ponownie je blokuje, itd.
Choć modyfikacja nie jest zbyt duża, całkowicie zmienia rozgrywkę, nadając jej niezwykłą dynamikę względem oryginału. W w oryginalnym wariancie gryoryginale liczba wolnych pól stale maleje, w tej wersji może wzrastać.
Zasady gry:
Gra przeznaczona jest dla dwóch graczy.
Gracze kładą królowekrólową na planszę na zmianę.
Plansza ma kształt kwadratu podzielonego nazbudowanego z kwadratowych pól.
Na jednym polu może znajdować się tylko jedna królowa.
Królowa może zostać położona tylko na wolne pole.
Pole, na którym znajduje się królowa jest zajęte.
Pole, które nie jest zajęte i znajduje się w zasięgu parzystej liczby królowych jest wolne.
Pole, które nie jest zajęte i jest w zasięgu nieparzystej liczby królowych jest zablokowane
Zasięg królowej to kolumna, wiersz oraz ukosy pod kątem 45°, w których znajduje się królowa.
Gracz, który nie może wykonać ruchu przegrywa.
Gracz, który wykonał ostatni ruch wygrywa.
